如果点击"使用浏览器设计"按钮后Chrome弹出并闪退,需要按照以下流程操作:

MacOS版本的软件有一个问题可能存在,即软件所调用的Chrome软件会在打开后经常性自动更新,但软件所依赖的Chromedriver版本并不会随着Chrome自动更新,从而导致软件打不开Chrome的问题。
检查Chrome版本的方式为：进入EasySpider软件内部，即右键软件“显示包内容”，然后进入Contents/Resources/app文件夹内,手动双击打开chrome_mac64软件打开Chrome，然后打开设置->关于Chrome来查看Chrome版本是否和手动打开chromedriver_mac64后显示的版本相同。

如果不是，请自行到以下网址下载对应自己当前Chrome版本的macOS版本的Chromedriver：https://googlechromelabs.github.io/chrome-for-testing，并将chromedriver文件放在上面提到的Contents/Resources/app文件夹内，更名并替换掉“chromedriver_mac64”文件即可使软件恢复正常使用。

如果使用过程中发现其他问题，请到Github Issues页面提issue。

